古拉絲，即刻走啊
冇開到嘅嘢
亨利
唔危險啊，唔該你呢邊
你帶啲細路走先
唔好啊，約瑟夫
走啊
快啲
古拉史
快啲啊
死人哋球聯邦
落去
呢邊
呢度係…
係20世紀大戰嗰陣所建造嘅防空洞
穿過咗呢度之後
就可以去到山嘅另一邊
古拉絲呢？
而家你應該擔心嘅係點樣逃走
請你攞住佢
點解你到呢個時候都仲係要咁硬頸啊？
如果我攞住佢嘅
就冇辦法再面對呢一班細路嘅目光
全體人員依照戰術計劃S43
準備迎擊敵方嘅機動戰士部隊
敵人有12架
估計應該仲會有增援出現
大家記住千祈唔好大意
收到
收到…
沙切
去揾路易斯下嚟喎
知喇
路易斯
Double O Raiser
而家，首先攻擊敵人嘅部隊
莎士，快啲揾佢部機，知道
有變態，好巴閉咩？
發現變格仔嘅機體
敵人嚟喇
冇問題
路易斯喺邊度呢？
路易斯部機究竟喺邊啊？
左右兩邊出現敵方嘅增援
啲增援真係到咗喇
總數有14架，依照計劃D67
叫艾利昂斯同基路迪應戰，艾利昂斯
準備迴避，我明白喇
用導彈製造彈幕啦，瑪莉
我係索瑪皮里斯
瑪莉
喺邊度啊？
你匿埋咗去邊度啊？
安全消衞
你衝得太前喇，瑪莉
敵機接近…
哈魯，將炮友盾轉為攻擊模式啊，收到…
只要搞掂晒你哋班人
就唔使再理解我係咩人啦
Double已經出擊咗嗱？
冇所謂吖
我將佢交畀你吖，曉寧
根據偉達嘅預測
佢嘅細胞異常應該去到足以致命嘅程度
呢樣嘢會唔會同
Train Drive有關啊？
唔通…
佢嘅變革不知不覺已經開始咗
薩娜F賽爾
莎士，路易斯部機呢？
周圍都揾唔到啊，你一定要揾到
我咪揾緊囖
我係嚟同你算賬㗎
仲要試埋報應敵犯嗰班
莎娜，有兩嚿韞石接近冇喇嘛
咩話？
打緊仗嗰陣，唔好周圍望啦
唔係啩，走咗去邊啊？
老娘至波？
去揾老二先？
呢種加速粒子不斷噉呼喚緊
我哋嘅老娘至半啊
你話係咪啊？
阿樂爺
喺隕石嘅位置出現咗機動戰士
同一招我哋唔會再中第二次，拉薩
知道，所有導彈一齊發射
停手啊
咩話？
有聲𠸏？
頭先嘅係薩娜、莎茨
嗰啲係咩歌？
悠悠韻聽？
唔通係…
我一直等緊你
我好想見你
唔係武器
亦都唔係乜嘢破壞者
我同高達要一齊改變
路易斯
高達
莎…
莎茲？
係啊
係我啊
莎茲‧葛斯魯啊
莎茲？
嗰…嗰啲光係…
而家粒子嘅釋放量
顯示出嚟係正常數量嘅七倍
唔通嗰啲就係Twin Drive嘅？
係Double O發出嚟嘅光
我已經聽到嘞，薩娜
我聽到你嘅聲音
仲聽到你嘅諗法
路易斯…
路易斯
好靚啊
喺五年前
我哋兩個都係噉樣望住地球
喺嗰陣
我望住呢個藍色嘅地球
就決定要喺宇宙做嘢
而且喺將來
一定要同你一齊
再次睇呢個咁靚嘅景色
我當時係噉諗嘅
明明已經決定咗唔再見面
但係
我哋而家又再次相遇
我一直喺度等你
我喺宇宙
一直等你
返去啦，路易斯
返去嗰陣時
返去嗰個所有嘢都和平安穩嘅日子
做唔到
點解啊？
你應該聽到我講嘢㗎
我唔係天靈嘅成員嚟啊
只係畀佢哋牽連咗入去咋
唔係因為噉樣㗎
係噉點解？
為咗要實現世界統一
同埋實現永久和平呢個理念
我已經獻出咗呢個身體
目的就係為咗要
消滅不斷擾亂世界秩序嘅千人
仲有
就係要為爸爸同媽媽報仇
路易斯
唔好阻住我
如果你阻住我嘅話
我就開槍
今次你…
呢個根本就唔係你
你以前根本就唔係噉嘅女仔
到底係啲乜嘢改變咗你啊？
係我自己改變咗我自己
係我自己嘅意志
你唔使再呃自己
我所識得嘅路易斯唔係噉樣㗎
佢本來係個好温柔嘅女仔
我知道你為咗去宇宙
而不斷努力搏命噉讀書
平時講嘢好任性
成日都想引人注意
而且仲好細路仔脾氣
我知道你嘅內心係好寂寞㗎
我真係知道㗎
路易斯
首次…
我…
其實我…
路易斯
我…
其實我…
下你混賤衞
雷絲
嚟喇
衰人
即刻離開準位
你哋竟然用埋晒啲奇怪
嘅幻術嚟迷惑準位？
你嘅機體同我估計嘅
一樣完全唔擅長埋身戰
你個架都唔好得過我幾多啫
除咗火力猛啲之外都冇咩優點
噉要睇過先知啊
炭山
冇可能㗎
你唔使旨意走，舒拉巴
有樣嘢我一定要問清楚你老老實實答我
邊間社？
Transamp嘅時限到喇
路易斯
唔使旨意帶走准尉
原來你睇呢一度，安處消威
呢部機體係增援？
點解？
點解你要殺死上將？
係皮里斯中尉
乜你仲未死咩？
殺我
原來你…
都係叛徒
你唔好資格噉樣講我
瑪莉
又多一個增援？
撤退先啦，準備
夠喇，瑪莉，唔好阻住我
我一定要為上家報仇，停手啊
你哋同我停手
乜嘢都改變唔到
就算報到仇
死咗嘅人都唔會再復活
只會繼續增加悲傷
再噉樣落去
大家只會越嚟越唔知自己
噉就好似畀啲繩綁住
想向前行都做唔到噉
真係無聊啊
打仗打到你哋咁斯文
你係咪真係唔打算做我嘅對手啊？
少年
好吖
係噉我自然有我嘅辦法
嚟到呢度應該可以放心
珍妮
跟住我哋要點做啊？
跟住去同古拉絲之前
決定好嘅會合地點等佢
我去睇下情況先
你帶咗班細路去前便間屋仔等我吖
珍妮
只要你一日唔攞住把槍
你一日都係我嘅負累
好好噉睇住班細路先啦
瑪莉娜
唔止我啊，卡特隆都一直喺度戰鬥緊
莎茨
我會戰鬥
為咗可以帶路易斯返嚟
我會用我嘅方式去戰鬥
估唔到皮里斯中尉竟然喺天人嗰邊
到底嗰個噉嘅爸爸係由
幾時開始背叛軍隊？
沙茲…
睇嚟準備佢仲係放唔低呢份思念
係噉就等我幫你實現你想要嘅結果
實現你嘅願望
半數以上嘅機動戰士被擊落
里維灰常為竟然做埋人哋嘅俘虜
睇嚟擁有特許權嘅人
都唔係想像中咁犀利啊
我諗你仲未明白我哋今次嘅目的啊
就係為咗打輸畀人哋？
總之下次作戰
交畀我哋全權負責就得㗎喇
幾大口氣吖
噉我期待你有出色嘅戰果喇
仲使講？
我嚟遲咗
唔通呢個就係變革者？
係，絕對唔會有錯
可唔可以除咗個頭盔？
你哋好啊
天然有咁多嘅成員
我個名係里維伏里維奎
係變革者
可唔可以話畀我哋知關於變革者嘅事？
艾爾
艾爾，偏離咗預定嘅航線啊
要修正
艾倫
喂，端娜小姐
你喺度做乜嘢啊？
我喺度做咩？
呢啲嘢唔使問都知啦
因為我係變革者
No，放棄我，No
到而家仲未聯絡到托拉麥？
仲未
乜係呀？
如果將偉大嘅所在位置話畀天人知嘅話
唔多唔少都會搞亂到嗰班變革者嘅計劃
然之後世界又會…
大小姐，做乜嘢啊？
隻眼突然之間…
唔受控制噉
好似出咗啲問題，點解會噉樣㗎？
我都唔太清楚
system全部畀人delete晒
再係噉落去嘅話…
唔通係…
威達嘅計略？
你實在係太百厭喇
下次你再自把自為嘅
你知會點㗎啦
隻艦完全唔受控制
離開呢一度，快啲準備小型飛艇
唔得
呢隻艦所有嘅系統都冇晒反應啊
妮娜？
妮娜多莉迪？
你聽唔聽到啊？
呢隻艦所有系統都唔受控制
快啲嚟幫我哋啊
蠢材
呢啲噉嘅嘢我一早就知啦
因為全部嘢都係我做㗎嘛，你…
你竟然…
監視
大小姐
明明你已經咩都有
但係仲想要更加多
不過內心就係空㗎
而我…
一直以嚟都睇你呢樣嘢唔順眼
噉所以…
你快啲去死啦
我係為咗…
我係為咗世界嘅…
留美
變更
好爽啊
真係爽到冇人有啊
イノベーターとして目覚めた阿紐が
Ｗを強奪を格殺する
次回：阿紐リターン
戻るべきは故郷か？
愛すべき男のもとか？